# Схема с отдельными файлами под каждый сектор (сложная схема)

В главном файле находится общая схема зала с секторами. Сектор может быть изображен какой угодно фигурой и должен быть заключен в группу. Идентификатор группы это название 

Все сектора должны быть обобщены в группу с идентификатором `sector-container`. По этому идентификатору определяется, что содержимое группы это сложные 

В редакторе схем при загрузке сложной схемы нужно связать сектор с файлом-схемой сектора. Для этого кликом выделяется сектор и в попапе в соответствующее поле вбивается название файла, содержащего схему сектора.

Схема сектора это обычная схема, содержащая один сектор.

Все схемы нужно запаковать в одни zip архив и его загружать в админке

Чтобы оборачивать кривую сектора в группу при загрузке в редактор, нужно в id кривой добавить строку add_sector

# Магические сторки в ID кривых
## sector_shape 
Используется только в *простых* схемах зала. 
Наличие строки говорит редактору о том, что это не ошибка в структуре зала, а сектор без мест. Если не проставить эту строку  сектору без мест, то при загрузке карты в редактор будет выведена ошибка.
## add_sector
Кривая, содержащая в id эту строку оборачивается в группу `<g></g>` и id кривой переносится в id группы. Если в id кривой была строка ‘sector_shape’, то id этой кривой не удаляется совсем, а остается равным ‘sector_shape’
###Пример:
Было:
```html
<path id="ОтличныйСектор add_sector" d="M111397 136416l3032 0 5562z" />
```
Стало:
```html
<g id="ОтличныйСектор">
  <path d="M111397 136416l3032 0 5562z" />
</g>
```
###Пример с sector_shape:
Было:
```html
<path id="ОтличныйСектор add_sector sector_shape" d="M111397 136416l3032 0 5562z" />
```
Стало:
```html
<g id="ОтличныйСектор">
  <path id="sector_shape" d="M111397 136416l3032 0 5562z" />
</g>
```

## add_row
Используется только в *простых* схемах зала. 
Нужно в случае, если в ряду одно место для того, чтобы обернуть место во вторую вложенную группу-ряд. Используется вместе с `add_sector`, чтобы было две группы вокруг места.
В этом случае в id места записывается название сектора, в который будет обернуто это место.
### Пример:
Было:
```html
<circle cx="10" cy="40" r="4" id="Я сектор с одним местом add_sector add_row" /> 
```
Стало:
```html
<g id="Я сектор с одним местом">
 <g>
		<circle cx="10" cy="40" r="4" /> 
	</g>
</g>
```


